# F1台股盤前戰情早報

日期：2026-09-28

## 盤前重點摘要


## 美股指數

- **NASDAQ**：27,068.72（+129.32 / +0.48%）
- **費城半導體**：12,668.93（+176.43 / +1.41%）
- **S&P 500**：7,743.41（+39.28 / +0.51%）
- **道瓊指數**：51,828.62（+478.62 / +0.93%）

## ADR

- **台積電 ADR**：450.61（-0.54 / -0.12%）
- **聯電 ADR**：24.31（+0.21 / +0.87%）
- **日月光 ADR**：44.31（+0.81 / +1.86%）

## 黃金原油

- **黃金**：4,253.10（-68.10 / -1.58%）
- **WTI 原油**：93.44（+1.03 / +1.11%）
- **布蘭特原油**：98.44（+1.00 / +1.03%）

## 匯率

- **USD/TWD**：31.79（+0.09 / +0.29%）
- **TWD/JPY**：4.96（+0.01 / +0.14%）

## 台股昨日

### 加權

- 收盤：48,024.60
- 漲跌：-132.69（-0.28%）

### 櫃買

- 收盤：412.99
- 漲跌：-0.77（-0.19%）


## 台指期夜盤

- 收盤：47,909
- 漲跌：-403（-0.83%）

## 台積電期貨夜盤

- 收盤：2,492
- 漲跌：-18（-0.72%）

## 台股期貨籌碼變化

- 外資大台淨OI：-77,031 口
- 投信大台淨OI：+72,864 口
- 小台散戶多空比：22.61%
- 微台散戶多空比：9.54%
- 臺指選擇權 P/C 比：85.33%

## 台積電大盤影響點數

- 台積電每跳 1 元：約影響 8.048 點

## 台股法人買賣動向

- 自營商(自行買賣)：+42.36 億元
- 自營商(避險)：-28.97 億元
- 投信：-128.23 億元
- 外資及陸資(不含外資自營商)：-329.65 億元
- 外資自營商：+0.00 億元
- 合計：-444.49 億元

## 華南期貨 F1極速 團隊，帶您 快速 掌握市場動向 !

本團隊已力求數據與資訊正確，如有錯誤，請以官方數據為主
